Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 4=
Ayah,
Saya menemukan Moshang.
Ini hebat.
Dewa Naga
telah memberkati tempat suci itu.
Dimana dia?
Dimana dia sekarang?
Mengapa dia belum kembali?
Di keluarga Feng di alam fana.
Ketika aku menemukannya,
aku menyadari
lambangnya ada di tangan seorang desa.
Bagaimana benda itu mendarat di orang desa?
Aku tahu
pentingnya sigil bagi Moshang.
Aku ingin mengambilnya kembali,
tapi Moshang
terungkap secara sembrono
garis keturunan naganya di depan semua orang
untuk melindungi orang desa itu.
Orang yang sentimental!
Apapun alasannya,
bagaimana dia akan melindungi dirinya sendiri
melawan Iblis tanpa itu?
Ayah,
Aku tidak bisa hanya berdiam diri saja
dan saksikan Moshang melanjutkan kesalahan ini.
Silakan minta dia untuk kembali.
Apakah ada hal lainnya
yang tidak kau ceritakan padaku?
aku telah menemukan
bahwa Moshang telah mengaku
untuk orang desa itu,
dan mereka tinggal bersama.
Panggil dia.
Saya ingin dia kembali sekarang.
Dia berutang penjelasan padaku!
Ya.
Tuan Lenghou,
Apa yang membawamu kesini?
(Lenghou Ye, Kepala Keluarga Lenghou)
Feng Zhilou mengembangkan akar spiritual.
Dan dengan keterampilan medis unik keluarga Feng,
dia tahu,
pertunangannya dengan anakku
harus dilanjutkan.
Kita bisa menahannya
dalam tiga hari.
Bagaimana menurutmu?
Tuan Lenghou,
saya yakin Anda sudah mendengarnya.
Saya tidak punya hak untuk memutuskan
siapa yang ingin dinikahi Feng Zhilou.
Itu konyol.
Aliansi antara keluarga kita
bukan lelucon.
Sepertinya kamu sudah siap
saat membatalkan pertunangan, Tuan Feng.
Yunqiao adalah pewaris keluarga.
Dia bukan dokter, tapi petarung tangguh.
Ada rasa kasih sayang yang saling terjalin
antara Anda dan dia.
Mengapa tidak mengubah keterlibatannya?
Dengan cara ini,
kedua keluarga
akan tetap mendapat manfaat.
FengQingfeng
apakah kamu bercanda denganku?
Keterlibatan
tidak dapat diubah sesuka hati!
Lenghouzong!
Anda...
Kau brengsek!
Apakah semua janji itu hanya lelucon bagimu?
Aku katakan padamu.
Jika kamu salah padaku,
Aku akan membunuhmu hari ini!
Feng Yun Qiao,
apakah kamu tidak punya harga diri?
Itu adalah aliansi pernikahan.
Tentu saja kami akan memilih wanita itu
siapa yang akan membawa manfaat terbesar.
Anda...
Apakah Anda sungguh-sungguh berpikir
Anda berada di liga itu?
Tuan Lenghou,
seseorang tidak boleh terlalu keras
dalam urusannya.
Jadi bagaimana jika kita?
Apakah kamu tidak tahu?
beban yang dipikul keluarga Anda?
Saya di sini hanya untuk memberi tahu Anda hari ini.
Ayah.
Kamu sungguh tidak berguna.
Tampaknya badai sedang terjadi di atas kita.
Jadi...
kalian berdua adalah bawahannya?
- Apakah kau juga bagian dari Naga?
- Tentu saja.
Apakah kalian juga naga?
Mereka adalah burung.
Mereka melayani Naga.
Tetapi tidak semua orang dapat berharap
untuk melayani Tuan Muda meskipun mereka menginginkannya.
Persaingannya ketat.
Apakah Naga-naga itu
sudah makan?
Ketika kamu makan,
Apakah sama dengan kita?
Makanan dimasak dalam panci besar di atas kayu bakar.
Apakah kamu makan nasi?
Atau Anda tidak makan sama sekali?
Apakah kamu juga tidur?
Dimana kamu tidur?
Apakah kamu tidur di tempat tidur?
Itu tidak benar.
Mungkin tidak ada tempat tidur di bawah air.
Apakah Anda masih perlu minum air?
karena kamu tinggal di bawah air?
Saya punya satu pertanyaan penting lagi.
Mengapa Anda memiliki begitu banyak pertanyaan?
Apakah Anda mendengar semua doa kami untuk Anda?
Dengan begitu banyak orang yang berdoa,
bisakah kamu mengingatnya?
dan selesai menjawabnya?
Juga.
Apakah kamu bisa makan?
persembahan buah yang kubawa?
Saya menghabiskan banyak uang untuk itu.
Aku sungguh menakjubkan.
Sebenarnya aku sedang bergaul
dengan tiga naga.
Tuan Muda benar-benar tersenyum.
Dia tidak pernah tersenyum sebelumnya.
Saya punya pertanyaan yang lebih penting!
Aku mendengar Pangeran Naga
sering membunuh setan dan monster.
Beri tahu saya.
Apakah aku akan mendapat kesempatan?
untuk bertarung di sampingnya?
Itulah impian terbesarku
sejak aku masih muda.
Mimpimu agung.
Nona Zhilou,
mari kita bicara tentang bisnis.
Simbol di tanganmu
ditempa menggunakan
skala terbalik Young Master selama 81 hari dan malam.
Jika mengalami kerusakan,
Tuan Muda kita
akan menderita kerugian yang tidak terduga.
Jadi, kita tidak bisa pergi sekarang.
Kita harus melindungi sigil
dan memastikannya tetap utuh.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda...
Setiap kali aku menyentuhmu,
racun Yang saya tampaknya sedikit mereda.
Jadi mulai sekarang,
kamu harus selalu berada di sisiku.
Saya punya ide.
Apa itu?
Itu yang sudah kukatakan sebelumnya.
Pura-pura menikah denganku.
Bawa aku pergi dari keluarga Feng.
Kami akan mencari ahli
untuk menghapus sigil itu.
Aku bersumpah.
Sebelum sigil dikembalikan kepadamu,
Aku tidak akan meninggalkanmu
sedetik pun.
Apakah ini satu-satunya jalan?
Nona Zhilou,
pernikahan itu tidak terjadi apa-apa
apakah itu asli atau palsu.
Orang luar tidak akan tahu
itu pernikahan palsu.
Mereka akan mengira kau telah menikah denganku.
Ini bukan masalah kecil
untuk wanita.
Saya tidak bisa menyetujui hal tersebut
suatu hal yang tidak bertanggung jawab.
Ya.
Kamu benar.
Tapi aku...
Aku bodoh.
Saya akan memikirkan hal lain.
Itu Feng Zhilou!
Masalah yang sangat kecil.
Mengapa kamu begitu marah karenanya?
Siapa kamu?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Apakah Anda ingin membalas dendam
pada pria liar Feng Zhilou?
Saya dapat membantu Anda?
Anda, dari semua orang?
Dia punya racun Yang.
Aku bisa membantumu.
Zhilou.
Apa itu?
Kamu bilang kamu ingin pergi.
Apakah karena Anda menemukan seseorang
yang ingin Anda nikahi?
Apakah itu pria di kamarmu?
Sudah sejauh mana perkembangan
hubungan kalian berdua?
Paman Qingyun.
Jadi kenapa kalau kamu seekor naga?
Kau sedang berlutut di hadapanku sekarang.
Chu Moshang.
Jika kamu memohon padaku sekarang,
mungkin aku akan bersikap baik
dan mengampuni nyawamu
Mohon padaku.
Mohon padaku!
Chu Moshang.
Mohon padaku.
Apa artinya ini?
Apakah Chu Moshang dalam bahaya?
Chu Moshang!
(Sigil itu memungkinkan saya
merasakan lokasinya.)
Dia seharusnya ada di dekat sini.
Chu Moshang!
♪Memikirkan setiap kata untuk menanyakan kabarmu♪
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan takut.
Saya baik-baik saja.
Aku tidak.
Kita punya sigilnya.
Dia datang dengan persiapan.
Saya terluka parah.
Sigilnya mungkin tidak akan bertahan lama.
Kamu harus pergi sekarang.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku tidak bisa terus-terusan hanya kau yang melindungiku.
♪Duniaku terbalik,
dan semuanya menjadi sunyi♪
Keren sekali.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
Chu Moshang.
Bertahanlah, Chu Moshang.
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
Apakah... ini energi dingin?
Tidak heran Tuan Muda
bisa bertahan begitu lama.
Dia punya...
Tubuh Yin yang ekstrim.
Ada energi Yin yang ekstrim di tubuhnya.
Itulah cara terbaik
untuk menangkal racun Yang.
Dia adalah penawarnya Tuan Muda.
Apa maksudmu?
Aku dengan rela tunduk pada kemauan
Sang Dewi Wujing.
Aku mengindahkan panggilanmu.
Dengarkan panggilanku.
Aku akan datang kepadamu.
Apa...
Tempat apa ini?
Ruang dalam sigil.
Paviliun Canglong.
Ini...
apakah ada ruang di dalam sigil?
Bagaimana saya bisa masuk?
Simbol itu telah menyatu denganmu.
Tampaknya juga menciptakan
hubungan antara jiwa kita.
Koneksi jiwa?
Sama seperti di legenda
di mana Saintess
bertarung bersama para Naga
dan menyegel perjanjian jiwa hidup dan mati?
Saya tidak tahu
apakah itu perjanjian hidup dan mati.
Simbol
masih menyimpan banyak rahasia yang tidak saya ketahui.
Tapi ini...
adalah ruang pribadi saya.
Sekarang Anda juga bisa masuk.
Jadi tempat ini
sekarang hanya milik kita berdua.
Ya.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪